Pytanie 1
Co to jest Quantum Computing?

a) Przetwarzanie informacji za pomocą klasycznych bitów.
b) Przetwarzanie informacji za pomocą kubitów.
c) Przetwarzanie informacji przy użyciu mechaniki kwantowej.
d) Przetwarzanie informacji tylko w superkomputerach.

Odpowiedź: b) Przetwarzanie informacji za pomocą kubitów.
	c) Przetwarzanie informacji przy użyciu mechaniki kwantowej.	

Pytanie 2
Co to są Quantum Networks?

a) Systemy komunikacyjne wykorzystujące zasady fizyki klasycznej.
b) Systemy komunikacyjne wykorzystujące fale radiowe.
c) Systemy komunikacyjne wykorzystujące zasady mechaniki kwantowej do przesyłania i przetwarzania informacji.
d) Systemy komunikacyjne wykorzystujące światłowody do przesyłania danych.

Odpowiedź: c) Systemy komunikacyjne wykorzystujące zasady mechaniki kwantowej do przesyłania i przetwarzania informacji.

Pytanie 3
Które protokoły są używane do Quantum Key Distribution (QKD)?

a) HTTP
b) E91
c) BB84
d) SMTP

Odpowiedź: b) E91
	c) BB84	

Pytanie 4
Co umożliwia Quantum Teleportation Protocol?

a) Przesyłanie energii z jednego miejsca na drugie.
b) Przesyłanie stanu kwantowego z jednego kubitu na drugi.
c) Przesyłanie klasycznych danych przez sieć.
d) Przesyłanie dźwięku przez kwantowe połączenie.

Odpowiedź: b) Przesyłanie stanu kwantowego z jednego kubitu na drugi.

Pytanie 5
Ile qubitów potrzebujemy do zapisania 2137 bitów

a) 4
b) 15
c) 32
d) 18

Odpowiedź: c) 15