Zadanie 1: Dodaj bramkę CNOT, aby zakończyć splątannie
W teleportation.py stan splątany jest częściowo utworzony za pomocą bramki Hadamarda. Aby zakończyć splątanie między kubitami 1 i 2, dodaj bramkę CNOT.

Instrukcje:

Dodaj bramkę CNOT do obwodu kwantowego, gdzie kubit 1 jest control, a kubit 2 jest celem.
Zweryfikuj obwód printem


Zadanie 2: Przygotuj kubit 0 w stanie |+⟩
Przed splątaniem kubitów 1 i 2, przygotuj kubit 0 w stanie ∣+⟩ (który jest (∣0⟩+∣1⟩)/ sqrt(2)) poprzez zastosowanie bramki Hadamarda.

Instrukcje:

Zastosuj bramkę Hadamarda do kubitu 0.
Zweryfikuj obwód printem


Zadanie 3: Zmierz kubity 0 i 1 i zapisz wyniki
Zmierz kubity 0 i 1 (kubity Alice) i zapisz wyniki w rejestrach klasycznych c0 i c1, odpowiednio.

Instrukcje:

Dodaj operacje pomiarowe do kubitów 0 i 1.
Zweryfikuj obwód printem.


Zadanie 4: Zastosuj operacje warunkowe na kubicie 2
Na podstawie wyników pomiarów zapisanych w bitach klasycznych c0 i c1, zastosuj bramki X i Z warunkowo do kubitu 2.

Instrukcje:

Zastosuj bramkę X do kubitu 2, jeśli c0 wynosi 1.
Zastosuj bramkę Z do kubitu 2, jeśli c1 wynosi 1.
Zweryfikuj obwód printem
